paulo alondra no confundir con paulo
coelho por cierto vuelo en portugués se
pronuncia cuello me lo dijo un amigo
portugués es decir que podríamos decir
que me duele el cuello
paulo londres hasta pagarme el aborto
paula me el aborto en establo londres un
chico que canta dubstep
a mí no me gusta el género de música que
hace pero lo tolero
ya en el vídeo hoy no vamos a dar tanto
de paulo londra sino de una chica a la
que dejó embarazada y la obligó a
abortar con sus rayos a portadores y la
chica ha ido a twitter a contarle a todo
el mundo como paulo coelho digo a uno
cuello digo a un hombre le ha hecho
abortar lo que ahora el tema es que
parece que la historia probablemente sea
real al menos por lo que alcanzo a
juzgar yo pero hay unos pequeños
detalles que vais a ver que la historia
se vuelve impresionantemente ridícula y
este es un claro ejemplo de no entiendo
por qué exactamente los famosos no son
capaces de tener un poquito más de
cuidado de con quién tienen sexo sin
protección porque tú y yo no es tan
difícil como dice la canción
[Música]
es muy importante a los escraches de
twitter ponéis la gomita y termitas un
escrache twitter amigo pero a veces no a
veces incluso con gomita tienes el caché
twitter igualmente por ser famoso bueno
vamos a analizar las pruebas que hay y
también la reacción de la gente porque
es impresionante el nivel de el nivel de
ignorancia que puede alcanzar a ver
vamos a ir bien estás la chica que le
hizo el escrache feminista o bueno no
realmente a paulo alondra por twitter el
mismo día dijo acabo de tener un
accidente de coche y entonces se cabreó
y dijo sabes que voy a hacer un escrache
a paulo al hombre y tal cual fijaos a
las 7 de la mañana empieza el escrache y
tiene el accidente de coche a las 2 de
la mañana la pobre me durmió y dijo
mejor de coche pues el coche que va es
crack y es casi un famoso y esto que os
voy a contar es porque se cansa de ver
como personas buenas que no merecen hate
lo reciben y sobre todo porque yo he
sufrido mucho sigo sufriendo y seguiré
sufriendo hasta superar lo que me pasó
y hacer un paseo lo cual afectó mucho mi
vida vais a ver porque después de leer
esto no hay ningún sentido destacamos de
leer ojo ojo más de 80.000 personas
dando me gusta esto vamos a analizarlo
hace unos meses tuve la suerte de
conocer a paulo alondra artista el cual
siempre había admirado por su humildad
espérate un artista siendo humilde
un artista de the trap siendo humilde
buen chiste ed y por su música la cual
no trata ni de drogas ni fiestas mi
chica sexualizadas vivió todo déjame que
dude esa afirmación un poquito triste
aquí es el típico ahí es que él era
aliados de pista como pudo hacer eso un
aliado debilitado lo explicó por razones
de la vida van gogh y yo acabamos
teniendo relaciones sexuales por razones
de la vida es de repente iban caminando
y se cayó
y me la metió cosas de la vida oye me
encanta como le explica el guarde a
decir ligamos y lo hicimos en no por
razones de la vida mira cosas que
ocurren cosas que no controlas y sus
bebés mientras el estado de tour en
madrid no usamos protección vaya algo
muy adecuado que hacer definitivamente
con un completo desconocido y no tienes
ni idea de lo que puede tener aunque
bueno por el lado de ella es más seguro
dado que la mayoría de enfermedades no
todas pero mayorías se pueden detectar a
simple vista me refiero la maria dts
tienen consecuencias que puedes observar
y el siendo
podrías haber visto públicamente si le
pasaba algo no igualmente yo no me
fiaría mucho de un famoso que va por ahí
haciendo ese tipo de cosas con fans que
no conoce de nada sin protección la
verdad pero eso especialmente grave
desde el punto de vista de él que es una
chica que no conoce de nada que
básicamente es una fan y que de repente
decide no usar protección pero bueno y
dicen y por mucho que yo tomara
pastillas un mes después me di cuenta de
que está preñado del hijo
de paulo de paulo cuello me duele el
cuello de leer esta [__] para el
primero todo es extremadamente raro esto
que cuenta porque cuando más la píldora
es extremadamente poco probable pero
extremadamente poco probable terminar
embarazada a no ser que la estés usando
mal es decir entonces tomas la pastilla
cuando te toca tomar tela o quiero he
esperado el tiempo suficiente al
principio para no ser fértil vale
lecciones básicas de milwaukee que tomes
a un medicamento que este ácido
interacción con esas hormonas pero en sí
es extremadamente raro que quedes
embarazada después está tomando
anticonceptivas no tiene ningún sentido
pero que tampoco tiene sentido es que
diga un mes después
esto es extremadamente raro su edad
yendo en cuenta que hay muchas mujeres a
las que no les viene la menstruación de
manera continua o todos los meses pero
esta señorita al parecer le viene de
forma tan exacta y tan clavada que se da
cuenta exactamente un mes después de que
estaba embarazada no mes y medio o dos
meses que suele ser cuando muchas ya
empiezan a sospechar y dicen a lo mejor
estoy o tampoco las primeras semanas que
también muchas empiezan a tener síntomas
del embarazo si no exactamente un mes
después se da cuenta pero aquí viene la
parte más graciosa de todo porque es
realmente muy graciosa a unos días de
saber que estaba embarazada decidí
tenerlo porque sentía una gran conexión
con el bebé estamos hablando de 600
megas por segundo un giga por segundo
que qué nivel de conexión exactamente
fibra adsl línea de cobre que te puedes
conexión exactamente
me impresiona sinceramente cómo es
posible que una muchacha aparentemente
joven esté diciendo que siento una gran
conexión con un embarazo no deseado y
digo que es no deseado porque ella
supuestamente se está tomando las
pastillas supuestamente bien y que con
un bebé que no tiene más que un mes se
hacía tener una gran conexión hoy es tan
fantástica como la iraní eeuu
porque para nada tiene que ver que sea
hijo de un famoso verdad paulo alondra
el nuevo julio iglesias porque
analizando bien estamos hablando que
tendrías un bebé con un famoso que no se
quiere hacer cargo en absoluto de tu
bebé pero tú quieres tener igualmente
porque tienes una gran conexión
normalmente la gente quiere tener hijos
con su pareja a la que quieren y con la
que cliente y una familia juntos no ser
madre soltera de un tipo que básicamente
es un famoso que te tuviste la acidez
con él porque eras fan ella la justica
todo con una gran conexión adsl y una
óptica que cuando paulo me duele el
juego se enteró de que yo quería tener
ese bebé mando adhiero a madrid para
convencerme y manipular me de abortar
primero de todo en con es piero aire
quemando un maldito mafioso a sentirse
que abordará hasta tirón vital ya no
vienes a mi casa
el día del aborto de mi hija
sé que están [__] [__] que no
ocurren de repente y luego digo que [__]
para ir acabo de decir que luego como se
te puede convencer y manipular al mismo
tiempo y decir ambas cosas son
totalmente opuestas son vencer a alguien
se puede convencer de manera moderada
consentida teniendo una discusión al
respecto era un manipular es el otro o
lo de una conversación así es decirte si
no lo haces vas a ser eso cuando se
puede hacer las dos cosas al mismo
tiempo pero ojo porque dice a los días
me cansé todas las cosas que me decían
es iba a arruinar la carrera a paulo que
si el bebé iba a crecer sin padre de una
mujer con un bebé no podía triunfar en
la música y ojo porque pone
convenientemente entre paréntesis porque
viene mucho al cuento yo quiero ser
cantante
tutorial para ser una cantante famosa
aunque no tengas ningún tema y jamás
hayas cantado ni tenga exactamente
ningún tipo de relevancia en redes
sociales paso 1 practique la pelea ganso
mejillón sin protección
paso 2 quédate embarazadas otra es hacer
scratch en twitter profit y aquí bien la
gracia es si yo aportaba ellos me iban a
ayudar en la música y mil cosas más y
aquí se nota el resentimiento la chica
es un plan de un podría tener un hijo y
pedir una manutención o podría no te un
hijo y hacerme famosa porque mi
promoción haría un famoso difícil
elección me canse todo lo malo que me
decía y decidí abortar para estar en paz
y por el bien de paulo un momento no
dijiste que sentí una gran conexión con
el bebé y todo eso resulta que toda esa
gran conexión se fue en el momento en el
que te dijo que iba a ser famosa en la
música porque tú quieres ser cantante
interesante y aquí viene la parte más
graciosa del tema a las horas de abortar
vieron el ahijado del padrino de la
mafia ya estaba en un vuelo de vuelta ar
y vino para matar el bebé me habló
durante unos días me dijo que fuera un
terapeuta y después me bloqueó en todas
partes
ah no si te parece sigue mantiendo
conversiones contigo para que termines
haciendo otra escrache por twitter
verdad paulo nunca me preguntó cómo
estaba ni me llamó para saber cómo me
sentía flot twist en realidad tuviste
relaciones con piero y no con paulo
porque apagaron la luz al entrar a la
habitación y te pensabas que era paulo
pero regadera piero
esta estimación y cada vez más
interesante cuando se lo reproché
que le tienes que reprochar a un tío
random con el que tuviste relaciones sin
protección y te quedaste embarazada que
se preocupe o no por ti
perdón obviamente esta mujer quería una
relación con este hombre derecho tienes
que reprochar nada claramente era un
polvete y resulta que te quedaste
embarazada y se supone que tiene que
preocupar por ti por qué motivo
exactamente me puse excusas falsas para
hacerme sentir mal y tenerle piedad
me preguntó qué clase de excusas falsas
serían porque igual pidió todo el
sentido del mundo yo vivía sola en
madrid y todo me iba bien excepto por el
hecho de que estabas manteniendo
relaciones sin protección ninguna con
famositos de mujeriegos eso es que estoy
muy bien el increíble decidí volver a
casa de mis padres porque necesitaba el
apoyo familiar mis amigos de la vida y
apoyo gracias al apoyo de fans de paulo
mi familia mis amigos y terceras
personas he podido sobrellevar eso y me
hace sentir bien y que a alguien le
importa espero que podáis entender mi ya
está de verdad que estoy cansada y harta
que tratan a las mujeres como objetos
que esto me impresiona correctamente me
impresiona muchísimo estamos hablando de
que dos personas de manera consentida
mantienen relaciones y al parecer tienen
querer queriendo porque ella se está
tomando la pastilla supuestamente ella
se queda embarazada ella sin ningún
motivo quiere tener el bebé a tener ese
contacto con ese famosito porque eso es
la conexión adsl con el bebé no se lo
cree nadie él famosito le vende la moto
le dice sí sí te voy a hacer famosa en
la música asistencias y dice ah vale ok
pues ya tengo lo que quería voy a
abortar el bebé porque la conexión adsl
estaba fallando que el bebé esa es de
repente se caía la conexión y no podía
jugar más a lol y entonces la chica de
que lo de hacerla famosa en la música es
una mentira cochina para que abortase al
maldito de belice
cuesta un escrache en twitter y aquí
estamos ahora bien la historia tal y
como la cuenta me parece no tiene ningún
tipo de sentido yo que hay varias
posibilidades diferentes y las voy a
explicar pero antes voy a enseñaros un
fragmento de una llamada que ella colgó
en su propio twitter eso dura 24
segundos y unos tweets que ella borro me
pregunto por qué escucha la llamada pero
línea
paulina si los tenemos mira paulo es tu
esposa era tu responsabilidad y hasta o
sea [__] nos había embarazado tú ni
[__] caso después se le pidió un favor a
cero y madre
[Aplausos]
y escuchar lo único que ha destacado la
llamada saliente lanzada y no viviste
ligas sobre no era que tenía esa
conexión con el bebé importa que él ya
acaso no si la conexión era fibra óptica
directa con el bebé y luego lo siguiente
que resalta por aquí es le pedí un favor
a piero a lo que quien te hiciera famosa
en el mundo de la música verdad
interesante cómo dejar de preguntarme
paulo londres si te gusta tener ese tipo
de relaciones porque no te corta sus
huevos tan difíciles si quieres el
próximo giro julio iglesias de verdad
creo que no hay que ser serlo para darse
cuenta de que esta chica básicamente
estaba buscando o bien una relación con
él o bien saca algo de provecho de ahí
porque seamos sinceros no todos los días
te quedas empeñada de un medio vamos
siento que tampoco es tan famoso pero
bueno quien parte de todo apunta a que
ellos la engañaron diciendo sí sí sí
amor estás te doy el mundo entero te
siente aún famosa en el mundo de la
música y obviamente era mentira porque
esta tía en un importa una [__]
simplemente quería que abordar si punto
y estos tweets los borro pero y alcancé
a sacarle captura y no sé por qué borro
estudios exactamente puede ser que lo
borras es porque fuera mentira no lo sé
pero fijaos hijo ya que él no quería
tener el bebé yo misma le propuse a
paulo de hacer un contrato o algo que
dijera que él no se encargaría el bebé y
que yo nunca le pediría manutención él
se negó diciendo que no podía vivir
sabiendo que tiene un hijo por ahí y
esto al poquísimo de publicarlo lo
eliminó lo cual me hace plantearme
porque eliminas esto lo eliminaría
porque era mentira y nunca le propuso
tal contrato ya como sea tener un bebé
creo que es cosa de dos personas o
pienso que la otra persona esté
manipulando por pedirle a alguien que no
tenga un bebé que va a ser suyo también
a menos que tu intención realmente de
forma 100% honesta sea
no implicar en absoluto a la otra
persona y no pedirle absolutamente nada
y cortar todo tipo de contacto en esa
persona porque aquí es forzar a un
hombre a tener un hijo que ni planeaba
ni quería y porque eso está visto en la
sociedad como de mala persona obviamente
por cómo funciona nuestra biología las
mujeres son las que tienen que tener el
hijo un hombre no se puede quedar
preñada pero os imagináis que los
hombres sí que se puedan quedar preñado
si algún hombre obligase a una mujer a
tener el hijo aunque la mujer no
quisiera aunque bueno qué cosas digo
realmente
ya existe ya hay familias y gente que
presiona a una mujer lo suficiente como
para que incluso ya queriendo abortar la
presionan e incluso la llegan a amenazar
para que no aborte eso nadie lo ve bien
porque es realmente asqueroso y nadie
vería a verlo bien pero porque en cambio
sí que hay gente que ve mal que un
hombre no quiera tener un hijo no
deseado con una mujer con la que tuvo
una noche de pasión me entendéis no la
sociedad falta muy poquita en ese
sentido y luego este tuit también lo
borro me pregunto por qué y dice no subo
todas las pruebas porque lo único que sé
es subir la llamada es legal porque yo
soy partícipe de la llamada tengo que
hablar con abogados para saber si el
resto es legal o no
ecografía el papel del aborto
conversaciones de whatsapp etc tengan
paciencia por favor y pregunta es 5 no
le importa a quien [__] le importa
con quién tuviste relaciones peligrosas
y que quedaste preñada por que no tienes
ni idea tomarte la pastilla
correctamente de verdad lo dice como si
esto fuera el conflicto irán en eeuu a
quién le importa oye como si fuera un
medio de noticias y [__] la gracia es
que mencioné lo de abogados
abogados ya tienes contacto con abogados
o era que no querías pedirle manutención
ni nada del estilo y ahora estás
diciendo de abogados cuál es el delito
de nuestro ayala está diciendo sino
también la gente que le responde en
twitter fijaos le dice esta mujer tengo
una duda por qué demonios expones esto
aquí es mejor que denuncies y mi
pregunta es denunciar el que cuál es el
delito
exactamente verdad me impresiona a veces
lo entre inocente y mala persona que
puede llegar a ser un agente en redes
sociales en serio cuál es el delito cuál
es el delito aquí lo más criticable que
ha dicho la chica es que la manipularon
para abortar pero manipular a alguien
incluso si la hubiesen manipulado que en
parte lo hicieran un poco si no espera
que esa persona cometa un acto ilegal o
sea una estafa no es un delito y decir
yo te puedo manipular a ti para que
empieces a comer muchas hamburguesas y
engorde pero eso no es un delito
entonces yo no estaría cometiendo ningún
delito o te podría manipular a ti para
que te suscribas a mi canal pero
suscrito a mi canal tampoco sería un
delito y tampoco hay dinero de por medio
así que tampoco es ningún delito así que
suscríbete ahora mismo o te voy a
manipular no perdón si te suscribes
ahora mismo
te voy a hacer famoso en el boja moza en
el mundo de la música y lo prometo cien
por cien real así que suscríbete al
canal y hay nueve miles de personas a
las que he hecho famosas en el mundo de
la música no pensé yo que obsesión tiene
todo el mundo con decir hoy denuncia que
hay que denunciar que tuvieron
relaciones consentidas que tuvieron
embarazo no deseado y que el otro chico
no quería tener el bebé que luego está
es lamentable que tenga que exponer
pruebas para que un par de críos cegados
por el pana viste crean todo va a salir
bien todo ya ha salido bien de hecho ha
salido mejor que si ha tenido el bebé os
imaginais en qué clase de ambiente se
había creado ese bebé siendo hijo de un
famoso hito que probablemente se ha
denunciado para que le pagase una
manutención con un padre que nunca le
quiso y con una madre que está lo
suficientemente mal de la cabeza para
querer tener un bebé con un tío que
acaba de conocer porque se le apoyó
porque es famoso perdón no hay gente
diciendo que este no es paulo pero
podría serlo o podría no serlo pues si
es que se escucha bastante más la
llamada porque tiene pinta de que ella
la grabó no con una aplicación que grabé
automáticamente las llamadas sino
la grabo con otro móvil puesto como
grabadora al lado del otro que está en
altavoz es decir la tía cuando estaba
hablando con él ya andaba grabando las
puñeteras llamadas para ver que podía
usar después para hacer un escrache en
twitter el punto es que a mí sí que me
parece creíble lo que está diciendo lo
que me parece normal es que está
haciendo este escrache por esta
gilipollez sin mantuviste relaciones con
un famosito tómalo simplemente como lo
que fue una aventura un romance un
romance consentido por las dos partes
donde lo pasasteis bien y ya está porque
si resulta que luego te quedas
embarazada quieres tanta gear lo quieres
hacerte famosa y si no lo consigues si
no te presta atención y te bloquea luego
le haces escrache por las redes sociales
cuál es el punto de verdad a quien nos
importa nada triste me duele mucho
abrirme las redes sociales acerca de
algo tan fuerte o un aborto chica busque
terrible que me ha pasado y que digan
que es mentira que que tendrás que qué
es lo fuerte eso es una falta de respeto
en esta mente conozco a muchas chicas
que han abortado y no se les ocurre ni
lo más mínimo de hacer el cuento tan
absurdo que está haciendo está pagando
twitter de rad me parece una falta de
respeto para la gente que sigue pasa por
algo fuerte
porque aquí no estamos hablando de que
han abusado de ti que te hayan drogado y
que te han hecho algún tipo de violencia
nada tuviste relaciones consentidas y
resulta que te quedaste embarazada y el
otro lo que ya tenía el bebé que es lo
fuerte no entiendo yo estoy en shock no
sé ni qué hacer ya esto es muy gracioso
es de tipo estoy en shock y lo escribo
en twitter si estás en shock no puedes
escribir un tweet no porque estamos
contigo te creemos el que se apoya un
famoso y se queda embarazada sí
probablemente pero y que spears a
alguien con cabeza no me puedo y
entonces se puede mencionarlo en twitter
mira ya que dejas que la gente me gente
hasta la muerte de esto es muy fuerte
como el paul onda no puso ningún tweet
desde el 7 de enero ella se pone a
culparle a él de que deja que la gente
la gente
este nivel de victimismo es otro nivel
ella sólida se mete a hacer un escrache
ellas son idas se hace pública ella
soltar le ataca en primer lugar y luego
le acusa al otro de que deja que la
gente el aceite a ella ella se queja de
que la gente le tiene odio te lo juro me
da una rabia esta mujer no puedo con
ella sabiendo tú cuál es la verdad la
verdad que tú misma decidiste hacer
pública porque yo la put a nati sola
demuestra es a ellos que es mentira lo
que digo ya que según miles de personas
tú eres el niño bueno que no toca ni una
mosca pero es que no hizo nada malo
resulta que ahora el querer decidir
sobre cuál va a hacer su plan familiar
de tener o no tener un hijo y de escoger
con quién tener ese hijo es ser una mala
persona igual que a tener hijos pero con
una persona de la que está enamorado no
con una random con la que tuvo
relaciones en una gira que se fue por
madrid o estás mal de la cabecita mi
niña de verdad estás muy mal dice está
siempre del lado de la víctima hasta que
se demuestre lo contrario primero todo
[Música]
víctima
víctima de que dice cuál es el delito
cuál es el delito ya son víctimas aunque
no haya ningún delito
de que la ignoró y que deje la bloqueo y
de que no la hizo famosa en el mundo de
la música que crean víctima es
impresionante verdad me impresiona esta
cultura de redes sociales es
impresionante vista previa de hoy se
gustó no olvidéis suscribiros porque es
manipular e para que se suscriban a mi
canal así que no olvides hacer un
escrache en todas las redes sociales
quiero ver los escraches que matéis en
vuestras redes sociales hablando de cómo
os manipula para suscribir aissami canal
podéis publicarlo en cualquier red
social y me podéis etiquetar a más
ridículas sea la historia de cómo os
guste cómo os obligue a suscribiros en
un canal más me gusta más
dejaré que os hater si incluye cosas de
ovnis aliens y viajes en el tiempo
especialmente eso me encantaría poder
verlas así que sin más no olvides
suscribirte y escrache armenta olvides
también compartir el vídeo para que todo
el mundo se entere de la verdadera
persona que es el maldito paulo coelho
digo paulo l'ombra y le decís que su
dubstep es una copia de la copia y sin
más como siempre hasta mañana